Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Фубуки Сумимен көптен күткен шайқас
Бірақ...
Ах
Император Дрейф!
Ах...
Мен император Форнейден жеңілдім.
Super Zetsu Бұл көңілсіз!
Тыңдаңыздар, ойын бір реттік ойын.
Біреуіміз жарылғанша ол бітпейді
Бұл Ранбей тобының ережелері.
Ранбей тобындағы Сорчомен жекпе-жек өте қызу болды.
Дайын жинақ
Үш екі бір…
Түсіріңіз…
Уау, аа...
Ой және...
Біз жақсы уақыт өткіздік, бірақ ол тең аяқталды.
Келесі жолы мен сені талқандаймын!
♪~
~♪
"Шешіңіз! Z-Buster!!"
(Тауықтың айқайлауы)
Иә?
Мен~
Қайырлы таң! Ахахха
(Тауықтың айқайлауы)
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Мен~
Хи хи
Мен Айғаны алдым~
О! рахмет
Қараңдаршы, таңғы ас.
Хахахаха Жақсы ма?
Нару да Нару
(сыбырлау)
Қызыл жүзді Айга
Бұл әлгі жігіт (Бала С) Солай ма?
Иә?
Осындай нәрсе.
Бэй Клубтан 100 адамға артық ойнағанымыз...
Ранбей тобымен дуэль туралы қауесет бар сияқты.
Хе! Әрине
Әрине бәрі
Айғаның күші маған қызық.
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Сәлем?
Айга да Бей клубына қосыла ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Мен оларды құртамын.
Ах
Ах Суми Фубуки
Иә!
Қандай сезім!
Суми Фубуки!
Келесі жолы мен сені талқандаймын!
Не?
Қызықты нәрсе бар ма?
Уау!
Жоқ, жоқ, рұқсатсыз кірдім.
Иә?
Клубтың мүшесі болмасаңыз, кіре алмайсыз.
Иә! Бұл не?
Сен сондай сараңсың.
Айга! иә?
Олай, былай~
(Фанфар)
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Сіз шайқасып жатырсыз ба?
Bay News уақыты келді!
Бүгінгі қызу жаңалық мынау.
Бал-нии!
Бауырым!
Super Beyblade титулының сәйкестігі
Жапонияның мақтан тұтатын тұңғыш әлем чемпионы
Біз Барто Аоидың қорғаныс шайқасын көрсететін боламыз~
О! Алақай!
Чемпион Балт Аоиға кім қарсы шығады?
Әлемдік рейтинг 6-орын
Курц Баратье, «Император» лақап аты бар адам!
Хун, мен сенің белбеуіңді алуға келдім.
Курц, мен сенімен тағы да күрескеніме қуаныштымын.
Эй, мен бұған қалай қатыса аламын?
Ал, мен жоғары рейтингте тек қана блейдерлер болатынына сенімдімін.
Чемпионды сынауға болатынын айтады.
Бұл не?
Рейтингке кіре алмасаңыз...
Балт Аоимен төбелесе алмайсың ба?
Мазасыз~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Екінші шайқас мәселені шешпейді
Балт Аои, Super Beyblade ше?
Чемпиондық белбеуіңізді қорғай аласыз ба?
Үшінші шайқас
Босап шыққан адам –…
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Тыныш!
Жүр! Валькирия!
Иә!
Валькирияның күшті шабуылын жеңу жарылды!
Hmph, бұл туралы. Тіпті супер Zetsu болса да, бұл үлкен мәселе емес.
Мия мама!
Beat Kukulkan әсерлі жүзі шықты!
Жүгіру!
Уау Уау Уау!
Валькирияның ұту жылдамдығы артады!
Шешіңіз! Валькирия!
Кукулканды ұрыңыз!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Шабуылды іске қосыңыз!
Жеңіс Slash!
Ах!
Жеңіс Valkyrie Burst Finish!
Жеңімпаз Барто Аои!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Өте жақсы!
Балт Аои белбеуін сәтті қорғады!
Фантастикалық керемет
Ұлдар мен қыздар Ұлы чемпиондарымызға үлкен қошемет
(Шапалақтау)
Бұл таңғажайып шайқас болды.
Сен мықтысың, Аои Барто
Ей, мен мына жігітті құртамын.
Ха~хахахаха!
Мен ең күшті, ең жеңілмейтін супер Цетсу әлем чемпионымын.
Ах
Дари~
Рахмет
Сонда Оме әлем чемпионы ма?
О
Мені күлдірмеңіз
Ақырын, мен Сочомен тең түстім.
Алаңдамаңыз.
Сіз не істеп жатырсыз? Қайтарыңыз!
Бауырым, сен тағы күшейдің.
Сәлем! Нағыз әлем чемпионы
Күте тұрыңыз!
Оны қайтарғыңыз келсе, тез жетуге тырысыңыз.
Олар...
Иә!
Не?!
Жақсы! (3 адам) Уау!
Енді оны қайтарыңыз.
Бізбен тағы да жарысыңыз
Онда мен оны саған қайтарамын.
Ха, қызық екен.
Қанша тырыссам да, міндетті түрде жеңемін.
Не...
Не істеп жатырсың! (Тобисуке) Иә?
Маңызды емес, артта қал.
Біреудің шығанағын ұрлау үшін...
Жолдас ретінде мен үнсіз қала алмаймын.
Сонымен не істейміз?
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Фубуки-сенпай! Не істеуім керек?
Токонацу және Ранбей тобы...
Не?
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Уау!
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Мен жеңемін
Конно~
Не істеп жатырсың!
Сіз оны қайтаруға уәде бересіз.
Шулы! Мұндай шығанақ!
Уф...
Нені шулатып жатырсың?
Уф... Сочо
Иә?
Мына шығанақпен не істемексің?
Бұл біраз...
Ақымақ!
Е...
Енді лас ештеңе жасама!
Иә...
Ято-сама!
О
Мәңгілік жаз! Сенімен бәрі жақсы ма? (мәңгілік жаз) Иә
Бұл не үшін?
Сіз шынымен ақымақ адамдармен жұмыс істеп жатқан болуыңыз керек.
Не?
Балалар, Бейблейдтерді қорлайсыңдар.
Сіз маған айтасыз.
Біз өз жолымызбен күресіп жатырмыз.
Шағымдануға негіз жоқ.
Мен сізді пышақ деп танымаймын.
Не?
Иә
Егер солай болса...
Қайсысы нағыз Блейдер екенін шешейік.
Не істеу керек? Мен қашып кетсем маңызды емес, солай ма?
Біз шайқаста білуіміз керек сияқты.
Алайда, егер мен жеңсем, сенің енді ешқашан Bay Club-қа қатысың болмайды.
Хехехехе
Біз өте қызықты шайқастарды көретін сияқтымыз.
Ах...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен оны ұшырып жіберемін!
Қолыңыздан келсе, көріңіз!
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Металл қанат?
Жасайық
Бұл капитанның тамаша қорғанысы.
Желді металл қанаттарымен кесіңіз!
Рагнарук тайфуны!
Сочоның ерекше қимылы күшті.
«Рагнарк тайфуны» өтпейді.
Бұл жұмыс істемейді.
Иә, бұл туралы ше?
(Форнеустың айқайы)
Император Дрейф!
Мен оны қабылдаймын, Crash Ragnaruk!
Міне!
Не? Ах
Ах...
Ах... Император Форней жарылып бітті!
Жеңімпаз Фубуки Сумие!
Иә!
Қарғыс атқыр...
Сіз өз күшіңізге тым сенімді болдыңыз.
Уф...
Менің ойымша, ол кезде мен болдым.
Ал сосын!
Бұл менің Бейблейдім
Tsk
Мен көремін.
Crash Рагнаруктың кадры шабуылдар үшін тиімді, бірақ...
Бұл қарсыластың шабуылын оңай қабылдай алатыныңызды білдіре ме?
Жоқ…
Фубуки-сенпай керемет болды.
Әй, капитан осындай жігіттен жеңіледі.
Ондай нәрсеге қатты қуанбаңыз!
Мен оған айтқан «тым сенімділік» сөзі...
Бұл менің өзіме де, саған да айтқан сөзім.
Дұрыс.
Не! Гваааах!
Ранжиро Кияма
Мен одан да күштімін.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Фубукидің Яроуы шынымен жиіркенішті.
Әр адамның жаман күндері болады.
Коичи, сен де келесің бе?
Шулы! (2 адам) Келіңіздер!
Әй, қызық болып барады.
(ашу дыбысы)
Иә
Бұл не?
Бұл күштірек болу үшін. Сондай-ақ Теме және басқалар үшін бірдеңе бар.
Жақсы! Мен де қосамын
Мен кенеттен күшейемін
Дари~
Көңіл-күйімізді көтерейік!
О!
Ran Bay тобы!
Ең күшті!
Ах!
Келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін!
(қой малау)
Иә?
Сондықтан жіптің тартылған бұрышын табыңыз...
Сәлем Фубуки!
Менімен тағы да жарысыңыз
Эй!
Блейдерлер қарсыласқанда шайқасады, солай ма?
Әлем чемпионы Балт Аои менімен жұдырықтасуға қуанышты болды.
Га
Иә? Бару-нимен шайқас па?
Ақымақ болма
Өтірік айтпа, ұрыс болдық
Менің әкем-
Мен Balt's Super Zetsubei жасаған кезде.
Мен білмедім
Сол кезде мен Аои Балтты жеңдім...
Мен Super Zetsu-ның ең күшті және жеңілмейтін чемпионы болуды шештім.
Бұл рас сияқты.
Жарайды.
Мен сенің енді ешқашан үлкен мәміле жасамайтыныңа сенімдімін.
Кәне, жасайық.
Сочо!
Бұл қиын
Акабане Айга мен Суми Фубукидің мыңжапырақ...
Иә?
Сәлем! Ранбей тобы енді бізбен араласпаймын деп уәде берді...
О? Жап, менің Темемен де, басқалармен де шаруам жоқ.
Уф...
Әлгі бейбақ көңіл көтеріп отыр.
Бірінші шайқас
Мен сені үрлеймін
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ахиллесті ұшырып жібер!
Император гвардиясы
Күткендей, Фубуки-сенпай
Император Форней аяқталды
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Ах~
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жарайды
Иә?
Сол кездегідей жоғарыдан шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Құлап қалмаңыз
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Не?
Z Ахиллестің қозғалысын болжап, орталықтан әдейі ауытқып кеттіңіз бе?
Фубуки күткендей
Буси!
Уау! Форнеус!
(айқай)
Бітті! Қызыл пышақ Айга!
Бұл осы жерден!
♬~
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Форнеус!
Император Дрифт
Айга қауіпті!
Эй, сен не күтіп тұрғанын көресің!
Ах
Z Buster!
Ах...
Менің ағам...
Жарылу үшін жасалады
Айга жеңді~!
Сол мыңжапырақ
Сіз шабуыл күшіңіздің ең күшті бөлігімен көздедіңіз бе?
Хехе
Кимел Коул.
Ах...
Z Ахиллестің жарылуы аяқталуы
Red Blade Aiga 1-ден 2 ұпайға дейін жеңеді.
Иә!
Фубуки мұнымен қайтадан күшейеді.
Ах! (Ранджиро) Ха!
Не болды, Нару?
Ей, бұл жаңалық.
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Қалай, не, не!
Әлем чемпионы Барто Аои мен Руи Ширасадиджо...
Титулдық матч анықталды!
Аои Барто титулдық сәйкестігі
Барто Аои…
Бұл әрине қызықты болады.
Сонымен, Луи Ширасаги деген кім?
Иә?
Жапонияда болғаннан бергі ең күшті қарсыласым.
Ширасадиджо Луиге қарсы...
Балт Аои чемпиондық белбеуін қорғай ала ма?
(Найзағай)
Valkyrie VS Bloody Longinus шайқасында жеңіске жету
Оны жіберіп алмаңыз!
♪~
~♪
Балто мен Луи арасындағы саммит аяқталды.
Жеңімпаз жоғарыда!
Мен де шыңды аламын!
Не? Мен біреу мені мазақ етсе, бетін қайтаратын жігіт емеспін.
Ақымақ болма, Луис!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Super Zetsu Showdown! Valkyrie VS Longinus!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory